Ayah, makanlah sup ini.  Memilikinya.
Ini hambar.
Saya tidak menyukainya.
Ayah, ini Sup Brokoli.
Krishna menyiapkan ini.
Saya tidak ingin sup tidak berguna ini.
Ambillah itu dariku.
Saya tidak berguna, tapi
Sup Brokoli ini menyehatkan.
Jangan mencoba menjadi dokter bagi
diri Anda sendiri.  Makan saja sup ini.
Minumlah, Ayah mertua.
Saya akan makan empat
mangkuk sup seperti itu.
Tolong, Ayah.  Demi saya.
Radhey, kamu memerasku
secara emosional.
Tidak, Ayah.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku bahkan bisa menelan darah jika
kamu memintaku dengan penuh kasih sayang.
Setidaknya ini..
Ya, Ayah?
- Bagaimana kabar Tuan Shukla?
Dia baik-baik saja.
- Haruskah aku datang menemuinya?
Tidak, Ayah.  Biarlah.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu
atau bantuan apa pun.
- Tentu, Ayah.
Tolonglah aku.
Jauhkan Prashant dari Radhey,
ayah mertua dan keluargaku.
Oke.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Ini semakin bersemangat.
- Ayah, begitulah cara kerjanya.
Tekanan darahnya normal.
Ini 120 lebih dari 80.
Besar!  Ayah, kamu
baik-baik saja sekarang.
Saya harus menjadi lebih baik.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang diinginkan orang tua?
Kebahagiaan anak-anak mereka.
Anda melupakan semua
dendam dan kembali ke rumah.
Bagaimana saya bisa tetap sakit?
Saya baik-baik saja.
Ayah mertua, ini
waktunya obatmu.
Minumlah obat-obatan itu dan rileks.
Saya akan memberikan Anda.
Tidak, Kresna.  Saya akan memilikinya.
Kalian berdua telah
menjagaku sejak kalian datang.
Pergi, makan sesuatu dan bersantai.
Saya akan meminum obatnya.
Pergilah sayang.  - Tentu.
Ya Tuhan.
Dengan baik
sudah waktunya untuk obatku.
Inilah obat yang sebenarnya.
Permainan sebenarnya telah
dimulai sekarang, Krishna Dubey.
'Jangan biarkan
benang halus cinta'
'Mengambil.'
'Jika rusak sekali,
tidak dapat diperbaiki.'
'Bahkan jika kamu memperbaikinya,
simpulnya akan selalu ada.'
Anda terjebak dalam perangkap saya
Krishna Dubey.
Ini membuktikan bahwa Anda
adalah putri seorang dukun.
Anda tidak memahami perbedaannya
antara serangan jantung sungguhan
dan yang palsu.
'Jumlah yang Anda tawarkan
cukup untuk saya nyatakan'
'orang yang hidup seperti mati
dan orang mati seperti hidup.'
'Pekerjaanmu akan selesai.'
Aku memarahimu dengan buruk.
Aku mempermalukanmu
dan menunjukkan
pijakanmu yang sebenarnya.
Tapi kamu tidak bergeming.
Apa yang Anda lakukan?
Kamu memisahkan
putraku tercinta dariku.
Darah selalu
lebih kental dari air.
Saat aku meneleponnya
dia segera mendatangiku.
Anakku yang lemah lembut
dan tidak pernah berani
untuk berbicara di hadapanku.
Sekarang dia mengaum di hadapanku.
Siapa alasannya?
Ini karena kamu, Krishna Dubey.
Kini pesonamu tak mampu
memikat anakku lagi.
Saya sudah selesai bertingkah seperti penjahat.
Dan cukuplah kisah cintamu.
Sekarang saya akan menunjukkan
kepada Anda kisah cinta
abadi seorang ayah dan
seorang anak.  Sekarang saya
orang yang paling terhormat,
akan menjadi pahlawan.
Dan Anda akan menjadi penjahatnya.
Ini panggilan Shukla.
Ya, ayah Radhey.
Aku ingin bertemu denganmu.
Ini demi keuntungan Anda.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan memberi
tahu Anda tempat dan waktu untuk bertemu.
Terima kasih.
- Sama-sama, Krishna.
Radhey.  - Krisna..
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda
menatap matamu.
Saya ingin mengatakan itu..
Saya minta maaf.
Maaf atas reaksi saya
atas masalah Prashant.
Radhey, aku juga minta maaf.
aku berteriak padamu.
Saya minta maaf untuk itu.
Haruskah kita membentangkan sprei?
Ya, sprei b.  Tentu.
Sebenarnya aku juga ingin
berterima kasih padamu, Krishna.
Kamu menjaga ayahku.
- Kamu melakukan banyak hal untukku.
Dan untuk jumlah uang jaminan ayahku..
Anda tidak peduli dengan hidup Anda.
Saya merawat hidup saya
dan melakukan segalanya.
Apa maksudmu?
Maksudku.. Kamu
mengatakan sesuatu, kan?
Beri tahu saya.
Radhey, yang
kulakukan bukan apa-apa
sebelum apa yang kamu lakukan untukku.
Krishna, ayahmu seperti ayahku.
Saya harus melakukannya untuknya.
Kalau begitu ayahmu juga
seperti ayahku, Radhey.
Aku mencintaimu, Kresna.
Sayang.  Mendengarkan..
Mendengarkan.
Dia menyerah hanya pada satu pil.
Saya akan menjelaskan pengobatan
ayah mertua kepada saudara ipar
kakak ipar dan ibu mertua.
- Tentu.
Kamu akan mengatakannya suatu hari
nanti, Krishna.. 'Aku mencintaimu, Radhey.'
'Aku mencintaimu, Radhey.'
Prashant itu
terlalu percaya diri.
Dia menggodaku tentang
kepribadianku, penampilanku.
Tapi saya akan mengubahnya
suatu hari nanti.  Semuanya.
Dan aku akan menyingkirkan Prashant ..
Aku akan menyingkirkannya selamanya.
'Saya menggunakan keduanya.'
'Kemana kamu pergi?'
'Siapa yang menceritakan
kisah Lord Ram di sini?'
'Itu Anda, Tuan Prem.'
'Aku Prem dan
sebelum kita mulai..'
Akhirnya, Anda telah datang.
Cukup kesenangan dan permainan.
Sekarang dimulailah drama sesungguhnya.
'Selamat Holi!'
Aku juga tidak tertarik
dengan dramamu
juga tidak di film ini.
- Benar-benar?
Katakan padaku mengapa kamu memanggilku ke sini.
Jika Anda tidak tertarik dengan
drama, Anda tidak akan tertarik
menonton film di sini bersama
ayah mertua kekasihmu.
'TIDAK.  - Ya.
- Tidak.. Bagus, Pak.'
Apakah saya benar?  Makanlah popcorn.
Apa yang kamu mau dari aku?
- Kesepakatan.
Kesepakatan memberi dan menerima.
'Terima kasih Tuhan, Tuan.  Terima kasih Tuhan!'
'Saya telah melihat banyak
orang busuk dalam hidup saya'
'tapi kamu yang terburuk.'
'Saya tidak tertandingi.'
'Itulah sebabnya orang
memanggilku Tuan Shukla, senior.'
'Saya menerima lamaran Anda.
- Besar!'